شكرا جزيلا
وأيضا بارك يون وو
سليل مولدو
جميع الأسماء والأحداث وهمية
أي مصادفات عشوائية
تعاطي المخدرات جريمة
مما يؤدي إلى تدمير الشخصية
ويؤثر أيضًا سلبًا على 7 وعلى البيئة
المواد المحظورة في كوريا الجنوبية
فهي صعبة الاستيراد ويصعب بيعها وتسليمها
لماذا
في 1
الكوريون هم أيضا علماء الأخلاق
2 الجمارك والشرطة الكورية تعمل بشكل لا تشوبه شائبة
نعم
لعنة
اخرج
لقد حذرتك
لن أكرر ذلك
يا أنت وأنت اخرج
يأتي الوحشي
دعنا ندخل
العدوى
تم حظر 90٪ من الإمدادات عن طريق لعبة البنغو
لكن العشرة المتبقية تضمن النجاح
مخاطر عالية
أرباح عالية
لقد تم رفض طلبك
إشعار الإغلاق
كن هناك
من أجل هذا 10%
كثيرون على استعداد لتحمل المخاطر
لأولئك الذين فقدوا كل شيء
المواد المحظورة يمكن أن تكون تذكرة محظوظة
سأحاول
ليجين
الرسم بالألوان المائية
سيكون 10 كيلوغرامات
وأنا
أنا مختلف
كل شيء بالنسبة لي
مثل البطاقات في اللعبة
اللازمة لشيء أكثر
لهذا السبب أشعر بالفضول
ماذا يمكن أن تعطيني هذه المرأة الحلقة 2
سأفعل ذلك
أنا أنتظر غدا
حتى لو كان 15 جرامًا فقط
من أنت و
هذا هو
ما الذي تتحدث عنه
لماذا تتابعني
هل تتذكرني يا معلم
أنت أمي سوا
أعني ما هو مصير جيمس
المعلم أنت جيمس
لا تفهموني خطأ
لقد جئت للتو لرؤية صديق
أريد معك
أنني معك
دعونا القيام بأعمال تجارية معا
لم أفكر
أنني سأرى أولياء أمور الطلاب في مثل هذه الظروف
أنا أفهم، أنا مندهش مثلك
هل تزور ميدوسا في كثير من الأحيان؟
لا لن أقول
وكنت تفعل هذا لفترة طويلة
الأعمال من أين لك هذا
هذه هي المرة الأولى التي رأيت هذا
حسنا، تأكد من الحديث عن ذلك
أنا لا أعمل مع ذلك
ما لا أفهمه
عملك ليس أنت 1 تريد شرائه من أنت
أخبرني
في هذا المجال فمن الضروري
اختر الشركاء بعناية
يجب أن أصدقك
أستاذ لقد نسيت ما رأيت
فماذا الآن
ماذا لو لم أقع في غرامه
ماذا ستفعل
أخبرني
أن المعلم المجتهد يفعل شيئًا غير قانوني في الليل
لماذا لا
ربما يمكنك أن تقول لي كل شيء سوا
ماذا تفعل والدتها؟
تذكر كا
استغلال نقاط ضعف الآخرين
أنت نفسك سوف تصبح ضعيفا
الجلوس انها الأعمال
سوف نقوم بتوقيع عقد معك
يعني
نحن شركاء
قل لي بصراحة
لقد أتيت إلى هنا
تعتقد أنني سوف أضربك قليلاً وأتركك تذهب
توقف
سونيا يا سيدي
ثم عرفت
ماذا كنت ذاهب ل
يمكنك حتى أن تتخيل
أي نوع من المادة هذا
مستواه يختلف عن كل ما كان من قبل
تم تحضيره خصيصًا لكبار الشخصيات
واضحة وضوح الشمس
والأحمق من عصابتك سرقها منا
لو كان لديك القليل من الشعور بالمسؤولية
كنت قد وجدت له
هذه هي القواعد الأساسية للآداب
ليس الأمر وكأنك أحمق
يجب أن نفكر
بعد كل شيء، أنت الذي طلبت من بنما الغبية أن تأخذ البضائع
فما ذنبنا أن نصمت
그
그 그
اتفاقية الشراكة
هذه الاتفاقية بين جيمس أ وكانغ إنسو ب
تم تثبيتها
الحقوق والالتزامات الملزمة
عند تزويده بكمية زائدة من الميثامفيتامين
ما هو السبب توقفنا
شيء لا يناسبك
يتعهد 1 kan insu بتوريد البضائع
إذا
ستصبح محتويات الفقرة 1 معروفة لأي شخص دون موافقته
وسوف تنتهي الشراكة
في حالة
الانتهاكات من قبل الشريك ب 2 نقطة
أو إذا تكبد خسائر بسبب خطأ ب
الشريك ب ملزم بالتعويض عن الضرر
إذا ظهرت مشاكل
المتعلقة بتوريد السلع
b is obliged to solve it and compensate for losses
استمر
بين a و b نسبة الربح هي 7-3
هذا جيد
نعم
ما هو الخطأ في ذلك
يمكنك الجلوس بهدوء على أريكتك في المنزل
وأحتاج إلى البحث عن منافذ بيع جديدة والتواصل مع العملاء
لدي شروط
إذا كان بإمكاني أن أكون أكثر فائدة
سنعيد النظر في الشروط
كم هو مثير للاهتمام
دعونا نرى كم ستكون مفيدة
دعونا نمضي قدما
بالمناسبة
ما هو اسم المنتج الخاص بك
وكيف يختلف عن الجليد العادي؟
نعناع
ماذا
على شكل حلوى النعناع
أنا مجرد فضولي
لماذا تحتاج هذا
من الواضح أنك مبتدئ
أنت ترتجف من الخوف
حسنًا
أنا لا أفهم تماما
ماذا يحدث
لكني أستمتع
ليس عليك أن تفهم
هنا تذهب
نعم
لقد فعلت ذلك
أنا
متفق عليه
دونغ هيون
أوه نعم
سأنهيك
دونغ هيون
كيف يحدث ذلك
جون هيونغ
إذا لم تجد الحقيبة
في المرة القادمة
سأقطع ذراعي وساقي دونغ هيون
هل فهمتني
نعم أو لا
أنا أفهمك
ولد ووجين في 6 ديسمبر 90
ابنة رئيس V Entertainment
ولدت ميمي يوميسون في أكتوبر 90 6 مؤثرة
ولد هانسونج جاي في 90 يونيو 6
ابن شقيق وزير العدل
الإعانات الحكومية لtu en bio
إنشاء شبكة من الشركات
مركزها سيكون ذلك أون
ولد كان خفيريم في 90 يوليو 2
سيأتي كبار الشخصيات في عيد ميلاد ميمي السادس عشر
قسم المصارعة
بالمخدرات في منطقة جوانجنام
تنظيم عملية بحث عن حقيبة تحتوي على 10 كيلو جرام من مادة الميثامفيتامين
10 كيلو كافي
لربط 300 ألف شخص
المعروف أيضا باسم الوهمية الوهمية
يبدو مثل الجليد
من أين حصلت على اسمها
الدفعة المفقودة
إذا كنت على عجل
سوف تنشأ مشاكل
الشكل والتكوين
بالطبع هم مختلفون
لكن الوقت 1
ساعي
جهاز المشترك مغلق أو بالخارج
مناطق تغطية الشبكة
يا اللعنة
لا تنتظر دونغ هيون
جون هيونغ لقد وعدت
دونغ هيون لا حاجة
مهلا
دعني أذهب دعني أذهب
إنه يؤلم كثيرا
سأعيش الآن
كان ينبغي أن يبدأ العلاج في وقت سابق
أنا آسف
لكل شيء
تذكر
متى
لقد تزوجنا للتو
لقد أدخلت حيوانات ضالة إلى منزلك
وكانوا جميعًا بحاجة إلى المساعدة
وأنت
لم أكن أعلم حتى أن لديك حساسية تجاههم
عطست وأتجول مع سيلان في الأنف كل يوم
أؤكد للجميع أنه نزلة برد
عندما كنت حزينا
ظللت أفكر
ربما كنت علي أيضا
تزوج بدافع الشفقة
في عينيك أنا عاجز
لأن والدي ماتا وهذا صعب بالنسبة لي
لا
أنت رائع
لقد بدت واثقًا جدًا
حتى الشعور بالوحدة
لهذا السبب تزوجتك
أتمنى أن أبقى هكذا
في عينيك
مهما فعلت
بالطبع
أنت تفعل كل شيء بشكل صحيح
أتمنى أن يكون الأمر هكذا الآن
أنت تعرف أين انتهى بك الأمر
ميمي عيد ميلاد سعيد لك
دعونا نلتقط صورة
رؤية الكل
نحن في حفلة عيد ميلاد ميمي
إنه رائع جدًا هنا
أنقل تهنئتك
شكرا للجميع على حضوركم
لنبدأ بالأهم
يكفي بالفعل سانجي إنه ممتع
هل أنت هنا جيمس
يجتمع اليوم
لقد بذل قصارى جهده من أجلنا
دعونا نصفق حقا
أيها الغرباء، هذا هو ابن أخ سونغ جاي
نائب وزير العدل
هذا هو هفريم
كان هفيريم
مهلا مهلا ما هيك
لا هواتف
سيدنا كان سيكون غاضبا
وهكذا في كل مرة
كن حذرا معه
تم تعيينك مديرا
بحاجة إلى أن تكون أكثر حذرا
مدير بالفعل
أنت لم تعمل حتى لمدة عامين
لذلك هذه هي شركته
قل له أن يكسب معروفا
مرحبًا جيمس
أنت أيضا
هيا بالفعل
هل أنت جيمس
لقد التقينا أخيرًا شخصيًا، لقد سمعت الكثير عنك، أشعر بالفضول
انتظر دقيقة
أنتم تعرفون بعضكم البعض
سمعت أنكم أصدقاء
لقد كنا أصدقاء معه منذ الطفولة
في المرة القادمة كن أكثر حذرا
بالطبع
وهناك رجال مثلك
الذين هم مجنحون حرفيا عن طريق الإطراء
ولكنك ذهبت بعيدا جدا
لا أستطيع حتى إعطاء بطاقة عمل لأي شخص الآن
عموما كل شيء جيد
ولكن المشكلة مع الضيوف
إنه سهل مثل قصف الكمثرى
مهلا مهلا، هل قررت أن تبدأ المواجهة في عيد ميلادها؟
لا مانع لدي، رتب هذا لي أيضًا
فقط لجعلها ملحمة
إنه ليس مسؤولاً حتى
هدية من القلب
يا إلهي إنه نفس الشيء
لا أستطيع أن أصدق ذلك
أفضل هدية في التاريخ
تسجيل النقدية
نعم لقد تناولت العشاء
نعم، أكلنا بولي كوجي مع جينها
أراك في الصباح أحبك
وأنا أنت
ماذا أفعل
المحقق نعم
لقد كنا هنا لعدة أيام ولا شيء
انظر هنا، لقد بحثنا في منطقة الهنبوك بأكملها ولا شيء
يجب أن نكون متسقين
وأنت محفوف بالمخاطر للغاية
لقد أزعجت بالفعل الأطفال من المنطقة بكل آذانهم
حتى يتمكنوا من إبلاغي على الفور عن حراس الأمن في الأندية
بالضبط
ألست أنت من كتب المذكرة التوضيحية لذلك؟
أن أحدا أبلغ عنك
يقولون لكم جميعا
كان العملاء خائفين
نعم كتبت
أكل همبرغر الخاص بك
إنه أمر مدهش هناك
كم كان رائعًا شكرًا لك
دعونا نجتمع معا
تماما مثل هذا على الفور
아
سوف أقوم بتسوية الأمر
ما هيك هو؟
أنت تعطيه للجميع
ماذا آه
أنت أحمق
مجنون تماما
ماذا عن
ميمي
مهلا دعنا نذهب
أين ذهبت
لا أريد أن أتركني أذهب
الأوغاد أرادوا أن يموتوا
وأنت أيضا أو شيء من هذا
بالنسبة لي ماتت اليوم
استمع
أنت تعرف ماذا
هناك أشخاص يتحدثون أكثر
لكن هناك من، على العكس من ذلك، يتصرف مثلي
أنت مريض حقا
أنا أفضل صديق لإريم
تعتقد أنك يمكن أن تفلت من العقاب
نزوة جبانة
عالقة في خيالاتك
صداقتك لا تمنحك أي سلطة عليه
إذا فهمت، فتضيع ولا تظهر في عيني مرة أخرى
كيف يجرؤ نعم كيف يجرؤ
القمامة عديمة الفائدة
هذا هو
아
حتى
ما فقس
سيدة التنظيف
كل هذا بسببك
لقد أنفقت الكثير من المال على الغرفة
ولكن بسببك فقدت كل شيء
لا تقترب
حسنا جربه
هيا
أشعر بالسوء وأريد الانتقام
سأفعل ذلك
امرأة أنت تماما يا أنت
استمع لي أيضا
دمر مزاجي
على
رؤية هذا الخروج من هنا تبادل لاطلاق النار
دعنا نذهب
أنت لقيط جبان متستر
مجنون
لقد ذهبت مجنونا تماما
واو
أنا لعن أخيرا
ما هو الخطأ معه
يبدو وكأنه حادث
رجل في الداخل
إنه مصاب، اتصل بالشرطة بسرعة
أو سيارة إسعاف من فضلك
انتظر الآن
مرحبا مرحبا هناك شخص هنا
حسنا
ميمي
لا تكن حامضا
هناك مثل هؤلاء الناس
سمعت شيئًا قادمًا نحوي وألهمته
كما يقولون هناك
اللطف قبل كل شيء
صحيح، شيء آخر مهم
صديقي الجديد لن يفعل ذلك
مثل النعناع مرة أخرى
انها النعناع نعم
هذا ما هو النزول منه
ليس سيئا
جيد حقا جيد حقا
لا يصدق أين حصلت عليه
لكم عدد المبيعات
اسم أي سعر
أعتقد أننا نعرف بعضنا البعض
لا تعرفني
إصلاحه ويمكننا أن نأخذه بعيدا
من فضلك
على قيد الحياة نعم
نحن نحمل فقط بعناية
من المحتمل أنه يدفع الحبوب المنومة، وأنت تشربها
كن حذرا مع كلماتك
آسف آسف
آسف رجل قوي نعم
دعونا نمضي قدما
أنت تتحدث عن وجه مألوف
أتمنى أن يكون هذا صحيحا
أنت جميلة
أين أنت حقا من؟
كان دائما مثيرا للاهتمام
كما لو لم يكن من كوريا
الدراسة في الخارج
على الرغم من عدم وجود
الجميع يعرف بعضهم البعض هناك
يا إلهي
أو أنت
أبقى الرجل
يبدو وكأنه الحقيقة
نعم أنا أعرف الجميع هناك
إنها على حق بالنسبة لنا
أو itaewon نعم قل لي
حسنًا
يمكنك أن تأخذ وقتك
بينما نتناول القليل من الشراب
نعم نشرب نشرب
إنه عيد ميلادي
1 أكثر
تمامًا كما هو الحال في الفندق بالقرب من كيمبونجنام
من أين زحف؟
ونعم هذا هو الحال هنا
لم نر هذا، دعونا ننظر إلى الكاميرات
هل هو المعلم؟
المعلم
هنا
ما الذي تدفعه؟
الذي يدفع هناك
هل المعلم هنا؟
وأن هناك مذكرة
أنت تعرف ما هذا، اسمحوا لي أن أعرف
هذا يعني أنه ليس هناك حاجة إلى مذكرة هنا، تخطيها
مهلا لا لا نستطيع
تخطيها
المعلم
أنا هنا
ليجين ليجن
المعلم
هنا
ما الذي كان جيمس ينظر إليه؟
الشرطة هنا
دعنا نذهب إلى الطابق الثاني
نعم ايه
رائع حقًا، فلنذهب إلى الطابق الثاني
لماذا أنت مستيقظ؟
مرحبا هل أنت مفتوح بالفعل؟
سأستأجر الحانة الخاصة بك، أنا أضمن لك ذلك
مبيعات عالية
فقط قم بمسح الجداول
مهلا اسمحوا لي أن أشرح مهلا مهلا
تراني أغادر بسرعة
كل ذلك في الطابق الثاني
انتظرني
إنها الشرطة، تفرقوا
استمع انتباه انتباه انتظر توقف
تفسح المجال
أطلب من الجميع أن يتفرقوا
يجب على الجميع المغادرة
اذهب بطرقك المنفصلة
تفسح المجال
ابدأ بكاميرا CCTV التي أطيعها
ما الذي تتحدث عنه
يا اللعنة
قم بإيقاف تشغيل الكاميرات
النظر إلى الدرج والغرفة الثالثة
جيد
لا تلمس أي شيء
قسم المخدرات
نريد التحقق من الكاميرات
ماذا هناك
المشي على طول الممر مع غرف VIP
يدخلون الغرفة 3
رجل انتظر لحظة غير مهتم
نعم نعم ذهبوا بهذه الطريقة
ماذا حدث
أوه آسف تم القبض على السلك
اللعنة
ماذا
هذه الغرفة بالضبط
أين ذهب الجميع، دعونا ننظر إلى أبعد من ذلك
الغرفة 3 دعونا ننظر هناك
غرفة 3
القيادة خطر
لهذا السبب لا أستطيع
شكرا جزيلا
هذا هو الحال
دعنا نذهب
يا لها من مضيعة
ماذا يحدث
نحن لا نفعل هذا النوع من الأشياء هنا
سمعت ثرثرة في مكان ما ودمرت عطلة نهاية الأسبوع الخاصة بك
وماذا تريد مني أن أفعل
من خسارة الربح
سأرفع دعوى قضائية ضدك، هل فهمت؟
طار رأس الكاميرا
حسنًا، كيف تحب صفقة واحدة؟
أ
كيف تفعل الأشياء
هؤلاء الناس هم عملاؤك
نعم
اعتقدت أنني سألعب دور ابنة الأم معهم
لا داعي للخوف
الكوريون شعب غريب
هناك الكثير من الأشياء السيئة في العالم
ويخافون من بعض المواد
وكأنه مرض معد
أليس كذلك؟
عزيزي، ما رأيك؟
ما هي الجرائم هناك أكثر
يرتكبها السكارى أو مدمنو المخدرات
هل أقوم بالمضاربة في العقارات؟
تعال للتفكير في الأمر
وهذا أسوأ بكثير
فهو يضر بالبلد كله
لكن هذا لا يؤذي أحدا
لا يجبر أحدا
إنهم يحبون ذلك وهذا كل شيء
فقط حاول
لماذا لا تقبل ذلك بنفسك إذن؟
أعني أن الجميع كانوا يعاملون بالشمبانيا بالنعناع
وأنت لم تجرب ذلك بنفسك
وتبين أنك كبير العينين
حسنًا، نعم، لقد توقفت عن حشر أنفي حيث لا يسألونني
وخذ المال فقط
حسنا
شكرا
حتى
لقد قسمت الأرباح كما اتفقنا
لكن اليوم ساعدتني
هذا عربون امتنان
وفي المستقبل، لا تهتم بالأسئلة الشخصية
حصلت عليه
سأذهب
الوقوف
ما الذي ستجلبه أكثر في المرة القادمة
أحب العملاء ذلك
سوف يستغرق الأمر الكثير
أو أعط كل ما لديك على الفور
أيها المعلم، هل لديك ما يكفي من المال؟
كم بقي
كيلوغرام
كثيرا جدا
سأفكر في الأمر
ساعي
لترك رسالة صوتية اضغط 1
هذا أنا، دعنا نبتعد عن الإنترنت في الوقت الحالي
كل شيء على ما يرام
أنا آسف
شكرا لك
5,000,000 وون
أكثر مما كسبته في المتجر خلال 3 أشهر
وهكذا كل يوم
وصل بالفعل
العودة إلى النوم
بكيت
لا
نعم لم أبكي
فهذا يعني أنه كابوس
كل ذلك من خلف الأريكة
لا تنام في المستشفى
لا على الاطلاق
كان لدي حلم جيد
رائع
بكيت من السعادة
غبي
الأحلام الجيدة تجلب الابتسامات وليس الدموع
صحيح
هذه هي العينة
الذي كنت تتحدث عنه
شيء لست متأكدا
يجب أن أتحقق
هل تمزح إذا كنت
رؤية وجهي انتهى
앉아셋
أسوأ من الكلب
ماذا يحدث إذا وجدت لص
ماذا عنك
لا أعرف
جيد
ثم انتظر
اه
أين تتحدث
الحقيبة مفقودة
هذا لعلاج باكتو جين
حسنا دقيقة واحدة فقط
كانغ إنسو
فانتوم
أين حصلت على هذا
المرة الأولى التي أرى هذا
ولكن تأكد من الحديث عن ذلك
أنا لا أعمل مع ذلك
ما لا أفهمه
هنا أتيت
دعونا جميعًا نرحب بالهارب معًا
اليوم سوف نتدرب على الألوان
استعد جيدًا
فرش متغيرة
تفاجأ
كم هي مكلفة
ألوان رائعة ومحدثة
واو، كيف أنفقت الكثير؟
انظر إلى الألوان الجديدة
ماذا هناك
بالجنون
ما هي الألوان أريد أيضا
لم يسبق لي أن رأيت أي شيء مثل هذا
وأنا جميلة
إنهم حقيقيون
التوقف عن النظر إلى ألوان الآخرين
من الأفضل أن تعد نفسك جيدًا
لا تقلقي بشأن أي شيء يا ابنتي، أنا أحبك
حسنا، لقد جمعت كل شيء نعم
ما هو الخطأ في إصبعك
يمكنك تسليم كل شيء
حسنًا، لقد قطعت إصبعي
ماذا ستفعل
مع شخص سرق البضاعة
سأقتل
سوف تقتل
أين تتحدث
الحقيبة مفقودة
شارع سعيد سأتحقق
سليل مولدو
أنت تعرف
كيف بقيت على قيد الحياة هنا
أنا لا أحتاجك
أريد فقط أن أعرف
الذي جلب المخدرات
أنا لا أتحمل المخاطر أبدًا
سأفعل كل شيء
ثم أحضر كل شيء
ماذا سرقت
علاج زوجي ودفع الرهن العقاري يكلف 186.000.000
هذا كل ما أحتاج للقلق بشأنه
إذا كنت تستمع
سأنقذ حياتك
دعونا نموت معا المعلم